Установка opencart 3.0

    Установите файл mixplat_oc3.0.ocmod.zip через установщик дополнений
    Обновите кеш модификаторов в разделе Модификаторы(менеджер дополнений), кнопка со стрелками по кругу справа вверху.
    В разделе дополнения -> оплата(платежи) -> MIXPLAT -> настройте модуль.

Установка opencart 2.3

    Установите файл mixplat_oc2.3.ocmod.zip через установщик дополнений
    Обновите кеш модификаторов в разделе Модификаторы(менеджер дополнений), кнопка со стрелками по кругу справа вверху.
    В разделе дополнения -> оплата(платежи) -> MIXPLAT -> настройте модуль.

Установка opencart 2.1 и 2.0

    Установите файл mixplat_oc2.0-2.1.ocmod.zip через установщик дополнений
    Обновите кеш модификаторов в разделе Модификаторы(менеджер дополнений), кнопка со стрелками по кругу справа вверху.
    В разделе дополнения -> оплата(платежи) -> MIXPLAT -> настройте модуль.

Установка opencart 1.5 Наличие VQMOD обязательно!

    Разархивируйте архив mixplat_oc1.5.zip
    Скопируйте все содержимое папки upload в корень сайта.
    В разделе дополнения -> оплата(платежи) -> MIXPLAT -> настройте модуль.

Обновление версии модуля

    Обязательно сделайте бекап файлов сайта и базы
    Удалите модификатор модуля(меню модификаторы или менеджер дополнений или папка system) если вы используете его (кроме магазинов 1.5)
    Установите модуль перезаписав файлы
    Обновите кеш модификаторов (кроме магазинов 1.5)
    Обязательно вставте заново ключ API. Пересохраните настройки, если нужно внесите изменения в настройки
    Для магазинов 3х обновите кеш twig (главная страница админ панели, шестеренка справа вверху)

Активация отложенной оплаты - возможность оплаты только после проверки администратором магазина

Для активации оплаты, необходимо в просмотре(не редактировании) заказа(это кнопка глаз в oc 2х-3х) установить статус из настроек модуля - Статус для активации Отложенной оплаты и установить галку уведомить покупателя, нажать кнопку добавить историю
ВНИМАНИЕ! Работает только в просмотре заказа, редактирование не отправляет письмо о смене статуса заказа, модуль использует стандартное письмо магазина и вставляет туда ссылку, если Вы используете шаблонизатор писем или исправили стандартные письма о смене статуса магазина, ссылка может не появиться в письме.
Для работы отложенной оплаты обязательно наличие модификатора в разделе Менеджер дополнений(Модификаторы) и обновленный кеш модификаторов (
