Установка opencart 3.0
1) Установите файл mixplat_oc3.0.ocmod.zip через установщик дополнений
2) Обновите кеш модификаторов в разделе Модификаторы(менеджер дополнений), кнопка со стрелками по кругу справа вверху.
3) В разделе дополнения -> оплата(платежи) -> MIXPLAT -> настройте модуль.

Установка opencart 2.3
1) Установите файл mixplat_oc2.3.ocmod.zip через установщик дополнений
2) Обновите кеш модификаторов в разделе Модификаторы(менеджер дополнений), кнопка со стрелками по кругу справа вверху.
3) В разделе дополнения -> оплата(платежи) -> MIXPLAT -> настройте модуль.

Установка opencart 2.1 и 2.0
1) Установите файл mixplat_oc2.0-2.1.ocmod.zip через установщик дополнений
2) Обновите кеш модификаторов в разделе Модификаторы(менеджер дополнений), кнопка со стрелками по кругу справа вверху.
3) В разделе дополнения -> оплата(платежи) -> MIXPLAT -> настройте модуль.

Установка opencart 1.5
Наличие VQMOD обязательно!
1) Разархивируйте архив mixplat_oc1.5.zip
2) Скопируйте все содержимое папки upload в корень сайта.
3) В разделе дополнения -> оплата(платежи) -> MIXPLAT -> настройте модуль.

Обновление версии модуля

1) Обязательно сделайте бекап файлов сайта и базы
2) Удалите модификатор модуля(меню модификаторы или менеджер дополнений или папка system) если вы используете его (кроме магазинов 1.5)
3) Установите модуль перезаписав файлы
4) Обновите кеш модификаторов (кроме магазинов 1.5)
5) Обязательно вставте заново ключ API. Пересохраните настройки, если нужно внесите изменения в настройки
6) Для магазинов 3х обновите кеш twig (главная страница админ панели, шестеренка справа вверху)


Активация отложенной оплаты - возможность оплаты только после проверки администратором магазина

	Для активации оплаты, необходимо в просмотре(не редактировании) заказа(это кнопка глаз в oc 2х-3х) установить статус из настроек модуля - Статус для активации Отложенной оплаты и установить галку уведомить покупателя, нажать кнопку добавить историю
	ВНИМАНИЕ! Работает только в просмотре заказа, редактирование не отправляет письмо о смене статуса заказа, модуль использует стандартное письмо магазина и вставляет туда ссылку, если Вы используете шаблонизатор писем или исправили стандартные письма о смене статуса магазина, ссылка может не появиться в письме.
	Для работы отложенной оплаты обязательно наличие модификатора в разделе Менеджер дополнений(Модификаторы) и обновленный кеш модификаторов (там же кнопка вверху стрелки по кругу)


Настройка признака способа и предмета расчета

	В настройках модуля укажите Признак способа и предмета расчета - эти данные будут использоваться по умолчанию если вы выберите Признак предмета и/или способа для товара - пункт по умолчанию
	Если Вы укажите свое поле из карточки товара то данные будут браться из данного поля, если поле окажется пустым, то будет использована настройка по умолчанию для этого товара.
	Для индивидуальных значений необходимо выбрать поле из которого будет браться значение, список полей доступен в выпадающем списке.

	Для значений в карточке товара указываете в нужном поле одно из следующих значений

	Признак предмета расчета
	Значение				Описание
	commodity				Товар
	excise					Подакцизный товар
	job						Работа
	service					Услуга
	gambling_bet			Ставка в азартной игре
	gambling_prize			Выигрыш в азартной игре
	lottery					Лотерейный билет
	lottery_prize			Выигрыш в лотерею
	intellectual_activity	Результаты интеллектуальной деятельности
	payment					Платеж
	agent_commission		Агентское вознаграждение
	composite				Несколько вариантов
	another					Другое

	 
	Признак способа расчета
	Значение				Описание
	full_prepayment			Полная предоплата
	partial_prepayment		Частичная предоплата
	advance					Аванс
	full_payment			Полный расчет
	partial_payment			Частичный расчет и кредит
	credit					Кредит
	credit_payment			Выплата по кредиту